One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rescue on the Front Line of Love
Sevdiğini Kurtarmak İçin Ön Saflarda
If you do not wish to remain aboard this ship...
Bu gemide kalmak istemiyorsan...
then you have but one destination...
gitmen mümkün olan tek bir yer var.
The afterlife.
Öteki dünya.
There's no way I can possibly take this guy on...
Bu adamı yenmeyi bekleyemem.
but I can't stay here either!
Ama bu gemide kalmayacağım!
That's the truth!
Kesinlikle!
I regret nothing!
Pişman değilim.
Well, after that little speech of yours,
Böyle dedikten sonra bu gemiyi...
I doubt you believe you could flee this ship unscathed...
güvenli bir şekilde terk edemeyeceğini anlamanı bekliyorum.
Or are you placing your hope in those rats that snuck aboard?
Yoksa umutlarını gemiye sızan iki fareye mi bağlayacaksın?
I wanna go back down!
İnmek istiyorum!
If we climb any higher, we'll be stuck up there!
Biraz daha yukarı çıkarsak aşağı inemeyeceğiz, Sanji!
And whichever way you look at it, God is on board!
Üstelik Tanrı da bu gemide olmalı!
That ship has sailed!
Artık çok geç!
Deal with it!
Kabul et artık!
B-But what are we gonna do, Sanji?!
A-Ama ne yapacağız, Sanji?!
This ship is massive!
Bu kadar büyük bir gemide...
There could be hundreds of men on board!
yüzlerce insan olabilir!
We can't possibly handle them all!
Öylece giremeyiz!
Plus, if God or his priests show up, we're goners!
Ayrıca Tanrı ya da rahipler buradaysa ayvayı yedik!
Ugh, will you quit whining?!
Yeter be, zırlamayı kes!
You're always ready with all the right tools...
Yanında hep doğru malzemeler var,
but you never wanna do anything!
ama iş icraata gelince yoksun!
Well I wasn't ready for this!
A-Ama onları böyle durumlar için hazırlamadım!
Anyway, listen up!
Neyse, dinle!
We're dealing with mantra!
Uğraştığımız şey mantra!
There's no point in sneaking around!
Gizlice girmeye çalışmak saçma olur!
I'm sure they've been on to us for a while now!
Muhtemelen burada olduğumuzu zaten biliyorlar.
They know?!
Biliyorlar mı?
What are we gonna do, then?!
Ne yapacağız?!
There's no point worrying about it.
Bunu dert etmenin manası yok.
Once we're inside, we'll split up and head straight for the deck!
İçeri girince ayrılacağız ve doğruca güverteye gideceğiz.
That's where Nami is!
Nami-san orada!
Wh-What?! We're gonna split up?!
N-Ne?! Ayrılıyor muyuz?!
Are you insane?!
Ciddi misin?!
We don't know how many enemies are on board!
Gemide kaç düşman olduğunu bilmiyoruz!
Just getting up here was dangerous enough! Why would we do that?!
Buraya çıkmak bile yeterince tehlikeliydi! Neden ayrılalım ki?!
Dumbass!
Seni sersem!
If we don't split up, we'll both go down together!
Ayrılmazsak ikimiz de öleceğiz!
Why are you making it sound like one of us is gonna die?
Ne? En azından birimizin öleceğini mi söylüyorsun?
Wait! Don't tell me you're–
Dur biraz! Yoksa–
No way... For Nami...?!
Yoksa... Nami'yi kurtarmak için...
Listen, Usopp. To me...
Dinle, Usopp. Benim için...
if it's for Nami's sake, I'm fine with you dying.
Nami-san'ı kurtaracaksa ölmen umrumda değil!
I'll make sure you die first!
İlk seni öldüreceğim, pislik!
Alright, let's go!
Tamam, gidelim!
Wait for me, Nami!
Geliyoruz, Nami-san!
We're not done talking here!
Henüz tartışmayı bitirmedik!
Nami my sweet!
Nami-swan!
Wait, Sanji! Hold on!
Bekle, Sanji! B-Beni bekle!
Please! Wait! Sanji!
Lütfen! Bekle! Sanji-kun!
It seems they truly intend to rescue you.
Gerçekten seni kurtarmak niyetinde gibiler.
How utterly ludicrous...
Ne kadar da gülünç...
Who could it be?
Kim?
Luffy is the only person still moving…
Luffy'den başka hareket edebilecek kimse yok.
And how did they get on board?!
Üstelik gemiye nasıl ulaştılar?
Just because they've come to save you doesn't mean that you're saved...
Seni kurtarmaya gelmiş olsalar da hiç biriniz sağ çıkamayacaksınız.
or that I'm obligated to wait for them.
Bu yüzden onları beklemek mecburiyetinde değilim.
My only choice is to jump off and hope for the best!
Atlayıp gerisini şansa bırakmaktan başka çare yok.
If I stay here, I'll die for sure!
Burada kalırsam kesinlikle öleceğim!
I'm up against lightning...
Yıldırımla dövüşüyorum.
Is there anything I can do?!
Kullanabileceğim bir şey var mı?
What's all this?
Bütün bunlar da ne?
This ship's huge, but there's no one here!
Gemi devasa ama kimsecikler yok!
Does it run on its own or something?!
Kendi kendine mi hareket ediyor?!
And since when do ships fly, anyway?!
Dahası bu gemi nasıl uçuyor?!
This is the first I've heard of it!
Hiç böyle bir şey duymamıştım!
I'm trembling just thinking about being on this kind of ship!
Bu tür bir gemide bulunma fikri bile tir tir titrememe yetiyor!
Talk about creepy!
Tüyler ürpertici!
How the heck does this thing even work?!
Bu şeye güç veren ne?
Is it really not gonna fall?
Gerçekten düşmeyecek mi?
Plus, even if Nami is on the deck, we're already too high up to jump off!
Bir de Nami güvertede olsa bile inemeyeceğimiz kadar yüksekteyiz!
What can we possibly do?!
Ne yapacağız?!
The sky...
Gökyüzü...
is growing darker and darker...
kararmaya devam ediyor.
Into the boats!
Botlara binin!
Don't get left behind!
Geride kalmayın!
Hurry to the White Sea!
Çabuk Beyaz Deniz'e!
We're running out of time!
Hiç zaman kalmadı!
What an ominous ship!
Ne uğursuz bir gemi.
The country really is going to be destroyed!
Bu ülke gerçekten yok edilecek!
Escape from the village?!
Köyü terk etmek mi?
But, Chief!
Ama, Şef!
What about the warriors?!
Ya savaşçılar?
They aren't back from Upper Yard!
Yukarı Bahçe'den dönmediler!
There is no need to wait for them.
Onları beklemeye gerek yok.
You can't be serious!
Ciddi olamazsın!
Why do you say that?
Ne diyorsun?
Our warriors are not children.
Savaşçılar çocuk değil.
They will escape the dangers they face on their own.
Bir kimse kendi talihsizliğiyle baş edebilmeli.
Have faith in them.
Onlara inanın.
Enel will likely eradicate this nation.
Enel bu ülkeyi yok edecek.
No doubt...
Bundan şüphemiz yok.
he intends to repeat what he did to his homeland of Birka.
Kendi yurdu Bilka'yı yok ettiği gibi burayı da yok etmeyi planlıyor.
Now, hurry and set sail!
Şimdi hemen gemileri hazırlayın!
Focus on keeping these people alive!
Önceliğimiz buradaki köylülerin hayatlarını kurtarmak!
It's all over.
Her şey bitti.
Wyper... it's all right now.
Wyper, yeterince uğraştın.
You've done everything you could.
Yapabileceğin her şeyi yaptın.
Did you come from the Blue Sea?
Mavi Deniz'den mi geldiniz?
We flew up here from below.
Aşağıdan uçup geldik.
Do you live here?
Burada mı yaşıyorsun?
Everything is happening right here in this very forest...
Her şey önümdeki bu ormanda olup bitiyor,
yet I can't tell what's happening inside...
ama içerideki durum tam bir muamma...
The only thing I can do is wait...
Yapabileceğim tek şey beklemek.
Please be all right, everyone!
Lütfen, herkes iyi olsun!
Horsey-Bird! Horsey-Bird!
At Kuşu! At Kuşu!
I'm so sorry!
Üzgünüm!
You got hurt protecting me!
Beni korudun!
Aisa!
Aisa!
Aisa! Aisa!
Aisa! Aisa!
Luffy?
Luffy?
You're alive?!
Yaşıyor musun?
Here!
Buradayım!
Over here, Aisa!
Burada, Aisa!
Aisa!
Aisa!
Hey! Help me!
Hey! Yardım et!
Here! Over here!
Burada! Buraya bak!
How the heck did you fall like that?!
Nasıl öyle düştün?!
Alright...
Tamam...
Dammit, this gold ball isn't coming off!
Kahretsin, bu altın topu* çıkaramıyorum!
Hey! Phrasing!
Öyle deme!
Anyway, let's go back to that vine where Robin was at!
Neyse, Robin'in olduğu sarmaşığa geri dönelim!
I'm not gonna let Enel have his way!
Bunu Enel'in yanına bırakmayacağım!
Okay!
Tamam!
Don't think you can stop me that easily!
Bunun beni durdurmaya yeteceğini sanma!
After that ship!
Peşinden geleceğim!
I know where it's headed!
Nereye gittiğini biliyorum!
You amuse me, girl.
İlginç bir kızsın.
It worked!
İşe yaradı!
So such tools exist in the Blue Sea?
Demek Mavi Deniz'de böyle aletler var, ha?
Thunder Ball!
Yıldırım Kabarcığı!
Creating a path for the lightning... Clever!
Yıldırımın izleyeceği bir yol oluşturmak epey akıllıca bir taktik.
Only someone well acquainted with weather phenomena could do that.
Bunu ancak hava olaylarına iyi aşina olan biri yapabilir.
But... it's no use!
Ama... yeterli değil!
Though surely you realize it won't help you if I adjust the intensity!
Yine de, dozunu artırırsam bunun seni kurtarmayacağını fark etmişsindir!
Am I wrong?
Haksız mıyım?
I don't have time for this.
Bitirmem gereken bir iş var.
Begone!
Kaybol!
I can't escape this time!
Savuşturamam!
You begone!
Asıl "sen" kaybol!
Lethal Exploding Star!
Ölümcül Yıldız Patlaması!
I...
Ü...
I'm sorry!
Üzgünüm!
Usopp!
Usopp!
So it was you, huh?
Sen miydin, ha?
We met on that boat...
Botta tanışmıştık.
Huh?! Where's Sanji?!
H-Ha? Sanji nerede?!
Sanji?! He's here too?!
Sanji-kun? O da mı burada?
You mean he hasn't arrived yet?!
Daha gelmedi mi?!
I see...
Anlıyorum...
Carry on.
Devam edin.
Hey, you!
Ulan!
Run away…?!
Kaçıyor muyum?
What are you running for?! Be a man, Usopp!
Kaçarsam ne tür bir adam olurdum ki?
So what if you're God?!
Tanrıysan ne olmuş?!
Usopp!
Usopp!
Nami!
Nami!
What?!
Ne?!
What should I do?!
Ne yapayım?!
Save me!
Kurtar beni!
Screw you!
Hadi oradan!
I thought you came here to save me!
Buraya beni kurtarmaya gelmedin mi?!
Well, actually, I'm not really sure what's going on...
Şey, bundan pek emin değilim.
Then what are you doing here?!
Öyleyse niye buradasın?!
Who knows...?
Bilmiyorum...
You don't know?!
O da ne demek?!
Save me already!
Çabuk kurtar beni!
Well, you say that... but we're dealing with God here!
Kurtarmak mı? Tanrıyla dövüşüyoruz, unuttun mu?
So true!
Haklısın!
By the way, Nami! That hat...!
Bu arada Nami, o şapka...
Yeah, Luffy's hat...
Evet, Luffy'nin.
He was here earlier, but he got thrown off!
Biraz önce buradaydı ama gemiden düştü!
It's Luffy, so I'm sure he's still kicking.
İyi olduğuna eminim. Sonuçta Luffy.
Well, the ship is ascending!
Gemi hâlâ havada.
We can't count on Luffy to help.
Luffy'nin yardımını bekleyemeyiz.
Yeah!
Evet!
Let's find a way through!
Bir yol bulmalıyız!
We're not dying today!
Bugün ölmüyoruz!
Roger that!
Anlaşıldı!
Hey! Stay by this discharge tube!
Hey! Bu elektrik tüpüne yakın dur!
It's gotta be important!
Önemli bir sistem olmalı!
I bet he won't launch big attacks near it!
Büyük saldırılar kullanamayacak!
Usopp! Look!
Usopp! Oraya bak!
A waver!
Waver!
We gotta use it to jump off!
Onunla birlikte atlayabiliriz!
Jump off?! Are you crazy?! At this height–
A-Atlamak mı?! Bu yükseklikten-–
Look! There are some island clouds in the middle of the forest!
Evet. Ormanın ortasında bir ada bulutu parçası var!
We might survive if we make it there!
Oraya düşersek hayatta kalabiliriz!
Really?!
Öyle mi?!
Dammit!
Eyvah!
Ow...
Ah...
I'll find some way to distract God!
Tanrı'nın dikkatini dağıtmaya çalışacağım!
Get it ready!
Hazırlan!
Right!
Tamam!
Take this, God!
Al bakalım, Tanrı!
Usopp Spell!
Usopp Büyüsü!
A needle is stuck deep beneath your fingernail!
"Bir iğne, tırnağının altına batıyor!"
It hurts just thinking about it!
Düşünmek bile acı verici!
Do you want to die, idiot?! Cover your ears!
Aptal! Kulaklarını kapat! Ölmek mi istiyorsun?!
A piece of paper...
"Parmaklarının arasını...
slices across your knuckles!
bir kağıt kesiyor!"
There are five canker sores on your gums!
"Diş etinde 5 aft* çıkıyor!"
Usopp!
Usopp!
I gotta get ready! We'll only have a brief moment to escape!
Hemen hazırlanmalıyım! Kaçış için tek bir şansımız olacak!
Usopp!
Usopp!
Looks good!
Orası iyi!
There are island clouds by that vine!
Ada bulutu tam sarmaşığın altında!
Alright! All set–
Tamam! Her şey hazı–
Usopp!
Usopp!
Try as you like to escape...
Kaçmak istiyorsanız...
it won't be so easy to get past me.
önce zor olan beni geçmelisiniz.
Even so, are you intent on playing a deadly game of tag with a god?
Buna rağmen, bir tanrıyla ölümüne kovalamaca oynamakta kararlı mısın?
Usopp! Grab on!
Usopp, elimi tut!
Take my hand!
Elini ver!
There is no salvation for you at this point.
Bu noktada sizin için kurtuluş yok.
Usopp!
Usopp!
Go.
Gidin.
El...
El...
Sanji!
Sanji-kun!
Hit it, Nami!
Bas gaza, Nami!
...Thor!
...Thor!
Wait, Usopp!
Bekle, Usopp!
Why'd you accelerate?! What about Sanji?!
Niye gaza basıyorsun?! Ya Sanji-kun?!
Never mind him! We gotta escape!
Sorun değil! Kaçmamız lazım!
Are you trying to stomp all over a man's resolve?!
Bir erkeğin azmini ayaklar altına almaya mı çalışıyorsun?!
So they jumped off...
Demek atladılar...
Do they still not understand the range of my attacks?
Hâlâ saldırılarımın menzilini anlamadılar mı?
They haven't escaped me in the slightest...
Bu kaçmak sayılmaz...
Hey, God...
Tanrı...
There's something I wanted to say...
Sana söyleyecek bir şeyim var.
But first...
Hayır, ondan önce...
Thanks...
Teşekkürler...
I was just about to ask... for a light...
Ben de tam... ateş isteyecektim...
And?
Başka bir şey...
You were about to say...?
var mıydı?
Oh, yeah...
Evet...
Payback's... a bitch...
İntikamım... acı olacak!
What...?
Ne...?
The ship!
Gemi!
You...!
Pislik...!
It can't be...!
Yoksa...!
Oh, yeah...
Evet...
Payback's... a bitch...
İntikamım acı olacak!
How dare you!
Küstah ölümlü!
What were you doing inside the ship just now?!
Az önce geminin içinde ne yapıyordun?!
You mongrel!
Seni melez!
Such insolence!
Bu ne cüret!
The gears have gone awry...
Çarklardan biri yerinden çıkmış.
I must fix them!
Yerine takmalıyım.
Don't worry!
Endişelenme!
Nami safely fell onto some island clouds!
Nami ada bulutuna sağ salim indi.
Usopp...
Usopp...
Hopping!
Zıplayışı!
Nooo!
Hayır!!!
I'm falling! I'm gonna crash!
Düşüyorum! Çarpacağım!
I'm gonna c-crash and die!
Çarpıp öleceğim!
Usopp! Sanji!
Usopp! Sanji-kun!
Is that you, Nami?!
Sen misin, Nami?
Sounds like you made it!
İnmeyi başarmışsın!
What a relief!
Şükürler olsun!
Wow, Sanji!
Ah, Sanji!
Are you okay, Sanji?!
Sanji-kun, iyi misin?
You were really manly!
Orada tam bir erkektin!
I'm so sorry you had to get all charred again just for us!
Bizim yüzümüzden yine yandığın için özür dilerim.
Don't go dying on us!
Sakın ölme!
You hear me?
Beni duydun mu?
I c-can't... I c-can't breathe! N-Nami!
Ben... Nefes alamıyorum! N-Nami!
Hurry! Pull me outta here, quick!
Çabuk! Çabuk, çıkar beni!
Oh. Sorry.
Ah, affedersin.
Anyway, let's get out of here...
Neyse, gidelim buradan.
I'm gonna die...
Öleceğim...
Curse you, Blue Sea dweller!
Lanet olası Mavi Denizli.
This ship will not be brought down so easily.
Gemimi gökten düşürmenin o kadar kolay olacağını mı sandın?
I'm fully acquainted with the ship's power circuits.
İtici güç mekanizmalarının bütün detaylarını biliyorum.
Even without electricity, the two hundred jet dials I gathered
Elektrik gücü olmasa bile, memleketim Bilka'dan gelme 200 nesli tükenmiş,
from my homeland of Birka...
jet dial'ın gücünü kullanan yedek bir sistem var...
will keep this ship afloat for a while with wind power.
ve gemiyi bir saat boyunca havada tutabilir.
No matter what you feeble beings try...
Zavallı ölümlüler, istediğiniz kadar direnebilirsiniz.
this country's fate will not change!
Bu ülkenin sonu, planladığım gibi olacak!
Look! That huge vine!
Şu devasa sarmaşığa bak.
If it's the same one I saw in the ruins,
Harabede gördüğüm şeyle aynıysa,
these are the island clouds above them.
bunlar onların tepesindeki ada bulutları olmalı.
Ruins...? Wait, the City of Gold?! It exists?!
Harabe mi? Altın Şehir mi?! Buldun mu?!
Yeah.
Evet.
But Enel already swiped all the gold.
Ama Enel, altının hepsini almış.
In any case, the others should be in the ruins below!
Neyse, harabe altımızda. Zoro ve diğerleri orada olmalı.
Ruins of Shandora
Shandora Harabesi
Current Location
Şu anki Konum
I'm not familiar with the topography like you are...
Bölgeyle ilgili ne söylediğinden emin değilim...
but... I do know that it's dangerous to stay here!
ama burada durursak başımızın derde gireceği hissine kapılıyorum.
Yeah. Get on!
Haklısın. Bin hadi.
Let's find everyone and get off this island!
Diğerlerini de bulup adadan gitmeliyiz.
Y-Yeah!
T-Tamam!
There isn't a single safe place left in Skypiea...
Skypiea'da güvenli bir yer kalmadı.
Luffy, look out!
Luffy, dikkat et!
So fast!
Çok hızlı!
L-L-Luffy!
L-L-Luffy!
Wait! Not that way!
Bekle! O taraftan değil!
Left! Left!
Sola git! Sola!
H-H-Huh?! I can't t-turn that fast!
H-H-Ha?! Bu kadar hızlı sola dönemem!
Gum-Gum Hook!
Lastik-Lastik Kanca!
Don't destroy my homeland!
Yurdumu yok etme!
You can see Giant Jack right there!
Oradaki Dev Jack'i görebilirsin!
I know, but–
Biliyorum ama–
Quit destroying stuff!
Yıkıp dökmeyi bırak!
Stop!
Yeter!
Huh?!
Ha?!
Where did everyone go?! Robin, Zoro, Chopper...
Robin gitmiş. Zoro ve Chopper da.
Wyper and God too...
Wyper ve Tanrı da...
They must've already climbed up.
Çoktan tırmanmış olmalılar.
Of course! Robin!
Elbette! Robin'in işi!
Alright! Let's go!
Tamam, gidelim!
Huh? Aisa?
Ha? Aisa?
Luffy...
Luffy...
Is the sky island...
Gökyüzü adası...
going to disappear?!
yok mu olacak?
Wyper and the others are right through here!
Burayı geçtik mi, Wyper'ı göreceğim.
The ship is still headed toward the grand bell!
Gemi, büyük çan kulesine doğru gidiyor!
What happened to the navigator and the others?
Rotacı hanım ve diğerlerine ne oldu?
If they're on board, could that mean they're...?
Umudum o gemide olmadıkları yönünde.
We made it through!
Çıktık!
Down there! Luffy! Stop! Stop!
Oradalar! Luffy! Dur! Dur!
Robin!
Robin!
Huh?
Ha?
Wh-What're you doing?!
N-Ne yapıyorsun?!
Look after these guys!
Bunlarla ilgilen!
Stop! Stop!
Dur! Dur!
Luffy...
Luffy...
Y-You grew hands!
E-Eller çıkarıyor!
What's with that gold on your arm?!
Kolundaki o altın da ne?
Robin! The golden bell is at the top of this vine, right?!
Robin, altın çan bu sarmaşığın tepesinde mi?
And Enel's after it, right?!
Ve Enel o çanı istiyor, değil mi?
Well, if the bell does exist, it would have to be there...
Çan kulesi varsa olabileceği tek yer orası.
But he's already...
Ama...
Alright, then!
Tamam!
Luffy!
Luffy!
Excuse me...
Affedersin...
Where is our navigator?
Rotacı hanımı gördün mü?
She has orange hair...
Turuncu saçlı kızı...
What? Nami? She's on that ship...
Nami'yi mi? O gemide.
Huh? But I only hear one voice coming from the sky now...
Ha? Gökte sadece tek bir ses duyabiliyorum.
There they are!
Oradalar!
Robin!
Robin!
Miss Navigator! Long Nose! Mr. Cook!
Rotacı hanım, Uzun Burun-kun, Aşçı bey!
Aisa!
Aisa!
Thank goodness! Are you all right?!
Hele şükür! Sen iyi misin?!
Nami!
Nami!
Zoro! Chopper!
Zoro! Chopper!
Weird old man!
Tuhaf ihtiyar!
A g-guerilla...
V-Ve gerilla...
Dammit!
Kahretsin!
Everyone's been taken out!
Herkes mahvolmuş!
Oh, if only I'd been there!
Ah, ben burada olsaydım...
Right, Aisa! Where's Luffy?! Wasn't he with you?!
Sahi Aisa. Luffy nerede? Seninle değil miydi?
Luffy just went up the vine to rescue you from Enel!
Luffy az önce seni Enel'den kurtarmak için sarmaşığa tırmandı!
Huh?!
Ne?
You mean we just missed each other?!
Kahretsin, kıl payı kaçırdık mı?
He left just now. I tried to stop him, but...
Biraz önceydi. Onu durdurmaya çalıştım ama...
Talk about bad timing!
Berbat zamanlama!
Speaking of time, we don't have much left!
Zaman demişken, fazla kalmadı!
We gotta escape now!
Hemen kaçmalıyız!
Go ahead!
Siz devam edin!
I'll go after him on the waver!
Ben onun peşinden gideceğim!
You guys just find a way to the Merry!
Merry'ye dönmenin bir yolunu bulun!
What?!
Ne?!
Dammit!
Kahretsin!
That ship's fast!
O gemi çok hızlı!
Enel!
Enel!
Shandian Village Hidden in the Clouds
Saklı Bulut Köyü
Get on, quickly!
Binin, çabuk!
The sky's getting darker!
Gökyüzü tamamen kararıyor!
What's wrong?
Sorun nedir?
You need to escape at once...
Hemen kaçmalısın.
Chief... A-Aisa still hasn't–
Şef... A-Aisa hâlâ orada–
I see. She hasn't returned...
Anlıyorum. Geri dönmedi...
Aisa is a bright child.
Aisa akıllı kızdır.
Let us have faith she's with one of the warriors...
Savaşçılardan biriyle olduğunu umalım.
Looks like the thunderclouds are pouring out smoothly.
Fırtına bulutları plana göre yayılıyor.
Angel Island Skypiea
Melek Adası Skypiea
Come on! Hurry up!
Çabuk! Çabuk olun!
Captain!
Başkomiser!
We need to use the boats at the port too!
Rıhtımdaki botları da kullanmalıyız!
They'd have to go around the long way!
Onlara ulaşmak uzun zaman alacak.
Men! Use dials to create rivers across the island at once!
Erler! Dial kullanıp adada derhal nehirler oluşturun!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
How many citizens are left?!
Daha kaç vatandaş kaldı?!
Still at least half of them...!
Neredeyse yarısı...
Tell them to leave their belongings!
Onlara eşyalarını bırakmalarını söyleyin!
Just get all the citizens out to sea!
Tüm adayı denize tahliye edin!
Yes, sir!
Başüstüne!
Hold it!
Durun!
Leave the departure fee! Two billion extol per person!
Herkes çıkmadan önce 2 milyar extol çıkış ücreti ödemeli!
Miss Amazon! You need to escape, too!
Amazon-san! Sen de kaçmalısın!
Huh?
Ha?
Hurry! To Cloud End!
En hızlı şekilde Bulutun Sonu'na git!
Heaven's Gate White Sea
Cennet Kapısı Beyaz Deniz
Huh?
Ha?
This country...
Bu ülke...
It's about to be destroyed!
...yok edilecek!!
Huh?
Ha?
The wind stopped...
Rüzgâr durdu...
Run! Run!
Koşun! Koşun!
The time has come.
Vakit geldi.
Now then. Let us...
Şimdi, şölen...
begin the festivities.
başlasın.
Mamaragan!
Mamaragan! Yoğun Yıldırım
Angel Island White-White Sea
Melek Adası Beyaz-Beyaz Deniz
Get away from the island!
Adadan uzaklaşın!
Don't dawdle!
Arkanıza bakmayın!
The lightning keeps getting bigger!
Yıldırımlar büyüyor!
The boats in the port are wrecked!
Rıhtımdaki botlar mahvoldu!
To the western end of the beach! Quickly!
Sahilin batı yakasına gidin! Acele!
There are still boats there!
Orada hâlâ botlar var!
Run to the west!
Batıya koşun!
Quickly! Just drop your belongings!
Olabildiğince hızlı! Eşyalarınızı bırakın!
Chief! You need to get on a boat!
Şef! Sizi hemen gemiye bindirmeliyiz!
Yes...
Tamam...
Great Warrior Kalgara...
Şanlı Savaşçı Kalgara,
please protect everyone...
ne olur herkesi koru.
This lightning is massive!
Yıldırım kocamandı!
We're gonna end up as sky dust if we stay here!
Burada kalırsak küle döneceğiz!
Everyone! Hurry to the ship!
Herkes, çabuk gemiye!
I'll meet up with you as soon as I get Luffy!
Luffy'yi alıp arkanızdan geleceğim!
A-A-Alright! Got it!
T... T-Tamam! Anlaşıldı!
Hurry, Robin!
Çabuk, Robin!
We gotta carry these guys to the ship somehow!
Bir yolunu bulup bu adamları gemiye taşımalıyız!
Wyper!
Wyper!
Swordsman!
Kılıç ustası!
Weird old man!
Tuhaf ihtiyar!
Thank goodness! You're conscious!
Hele şükür! Bilinciniz yerine geldi!
Hey! There's no time! Can you walk?!
Hey, hiç vakit yok! Yürüyebilir misiniz?
Enel! So you've begun...
Enel! Demek başladın...
Let's hurry.
Acele edelim.
There's nothing we can do even if we stay here.
Burada yapabileceğimiz bir şey yok.
Wyper...
Wyper...
Not even Luffy can deal with an enemy ascending into the sky!
Luffy bile uçan bir düşmanla baş edemez!
I have to make it in time! We need to escape before this country's destroyed!
Zamanında yetişmeliyim! Bu ülke yok edilmeden kaçmalıyız!
What an exquisite view!
Ne güzel manzara!
Don't assume things are gonna turn out how you want, Enel!
Planına çomak sokmaya geliyorum, Enel!